[Música]
bueno sé que me va a caer mucho por este
trato
me da igual y es que para mí estas
chicas ni a que la ha vuelto a liar hoy
para mí esta chica no es
la chica tan pobrecita y
desprotegida que se adquiere que se le
quiere dar vale que se quiere hacer
pasar por ahí pobrecita de hecho me han
contado y esto lo vamos a buscar y os
voy a pedir vuestra ayuda para que me
ayudéis en un vídeo para cada principal
hola javi le puedes mandar saludos a
germán sad hula
germán satura un abrazo a germán un
abrazo espero que vaya todo bien os digo
vale antes de contaros la calidad de hoy
os digo porque estoy preparando un vídeo
para el canal principal y necesito unas
cuantas de cosas sobre su trayectoria y
es que me la he apuntado aquí porque la
televisión muchas ocasiones los diciendo
vale
esta chica lo que está haciendo ahora en
las series está cuando está jugando con
los grandes es hacerse la víctima y cada
vez que me dicen algo no pues ya no
juego el amor o soy que me han dicho que
mi iglesia no les gusta no sé qué y es
como que no que no que no es así
que ha visto como indirectamente esto es
el típico o la típica que no va de
frente si tú le tienes y algo a alguien
se lo dice
vale pero la típica que va de su abono
como sibilinamente
sibilina por cuál ha sido el trole o de
ese nombre cual era el trole o
germán satura
hermans a tu lado
no lo entiendo
pero germán satura qué
la ley de dos veces y detenidamente por
si acaso pero no ha visto nada claro que
pasaron a ser mansa tula
mansa tula
claro pero es que aquí no se utiliza
una tula como puede ser balsa
es que estamos en el horario
latinoamericano claro
el caso necesito que me ayudes vale por
favor chavales vamos a ponernos serios
estamos hablando de minecraft y de la
iglesia de minecraft necesito que me
ayudes vale y me mandéis cosas sobre la
trayectoria mano muchas gracias porque
voy a hacer un vídeo bien para que veáis
ustedes como no pero hay cosas que no
encuentro vale
hay cosas que no encuentro a ley de ella
que ahora va de mártir pero de martín no
tiene nada vale ya lo digo
y ha tenido follón con tu cristo
en arcadia tuvo follón en 7 a también
tuvo un montón de gente hay una escena a
ver si las encontráis quiero que me
mandéis todo esto porfa que estoy
haciendo un vídeo para el canal
principal y estaría bien tenerlo todo
pero quiero encuentro gente había una
escena que le montó un pollo
le montón pollo a los mecánicos
feito grimaux muchas gracias el nombre
también luego de la tulane xavi en el
feto primo el feto que da grima
un cancelado del tirón
cal se la di simon
gracias javier muchísimas gracias
o fue marbella si es gente a fuego de
los mecánicos en marbella si buscarme
empujarme esa cosita de se me da igual
la tormenta de arena lugares del 6 que
me da igual en arcadia también o ir a
buscarme esas cosillas por jaime las
bandas y baile
buscarme esas cosas aún carmen esas
cosas al canal principal que me hace un
vídeo potente mías así es que yo la
gente no las los dioses a mí me gusta la
gente que va de frente sabe que te dice
esto y se equivoca lo mejor pero se
equivoca en tu cara no pero está lo que
hace es como que de su hábitat el
azzurra no era trofeo aún así me puedes
saludar como en el otro lado el serio
tiene el nombre de [__]
huevito rey
intenta apoya en ustedes y ustedes
me entienden
no entiendo no lo que hace es que va de
suave después lloró no sé qué y así
indirectamente le mandase a los demás
como se enfadó con aura y con vikinga y
es que la iglesia no les gustó para vais
a [__]
chavales me voy lunática muchas gracias
muchos loriqueros para que la gente te
queremos ni a pobrecita porque ha
llorado al hambre
si la viera encontrarlo de marbella
vais a flipar
no me cae mal la chica pero a veces ya
cansa que siempre se ponga como la
víctima
la víctima no tiene nada ya os lo digo
si esto también lo sé si os tenéis que
ayudarme vamos vamos vamos a
vamos a recopilar esto bien no dice la
jugadora que más ha jugado participado
ha ayudado siempre siguiendo las normas
del server nuestra lista ser en esta
season
intuyo que dirá que es por equis que no
tiene que ver con el 21 en verdad es
mucho más
filtro unos datos de una serie y luego
se hizo la víctima cuando no la
invitaron a la segunda y esto es lo que
le va a pasar aquí también quien
tortilla el apoyo dudo de que la vuelvan
a invitar a los sitios no la van a
invitar más con la liga y luego llora y
es muy buena la llevo calando desde el
principio la llevo calando desde el
principio y hoy igual mira vamos a ver
en lo que ha pasado vale
vamos a ver lo que pasa
javi mándale un saludo a mi amiga mi
colita
el tío
básicamente básicamente que sepáis que
hoy la baneado él ha manejado por
baneada en tortilla line no fomentamos
las burlas o toxicidad modera tu
comportamiento vale que va a ser ante
hecho pues mira y así haberme visto los
clicks os prometo que no los he visto lo
que va a ser es llorar y hacerse la
víctima os lo digo ya esto es lo que va
a pasar vamos a ver cómo empieza todo
esto es una amenaza ya no tienes casa te
vas a quedar sin nada como
para
ayudar por favor bueno
es una preguntita como tu madre está
cuidando que jamás yo estoy cuidando la
tuya para tuyas estimulando ayuda
déjalo hay que ver mis respetos no
'nos al pollo enseñé a mi web o más
reventa a mi casa más metido que
básicamente aquí ya le estaba
advirtiendo de que le van a reventar la
casa
a
la hora de que te frente o neteman del
año habría contestado lo tuyo a mi
cuenta
amor de mi vida y estoy hablando con
susana
respeto harta de que juegue para las
chicas como te salga de ahí dobles
payaso una rata un horror
fuera se ha terminado no te lo voy a
decir en [__] cómetelo
bueno era simplemente para ver la
advertencia no ni a revienta la casa de
ocho como venganza
esto es la guerra pero estoy harta
[Risas]
fernando
hablo de talavera el único dios
con focus vale como veis como mi burrito
son un ejemplo muchísimas gracias churra
comenta lo de la publicidad encubierta
que hizo un día no sé lo que es eso
manda melo por email por fin estoy
preparando un videíto potente potente
todas las cosas mandarme a por email
porfa
a javi oliveira live.com mandar me lo
hay
[Risas]
8 vive con foco entonces cuando rompe la
casa de 8 también la casa de foco
pero está ayudando
focus enojado por la venganza de mía
vale
y aquí han roto hayan roto pasar eso
[Música]
sigo a tener cerrado todo que tiene al
otro día por intentar ahorrar lo que es
terrible terrible que se cree pero no
tengo prisa o sea
se levantará después cuando externa y
hasta iban a espabilar
y hasta no no hay prisa
vale
kusa
me voy a tirar la casa abajo no va a
quedar ni tierra ni
en su casa un poco el suelo
espectacular
de piedra
pero no se van a ir vamos a quedar sin
casa imantado lo voy a volar su casa y
el otro también ambos autos y es la
revancha porque man es que no entra con
una tnt adentro con 5 o sea que sepa que
5 rompiendo métodos y sabiendo que esto
no estoy yo
francisco que cinco tiene tres claro con
una tú pones aquí una media pones aquí
una y entraron por este lateral a tu
casa por norman ha puesto cinco valgan
puesto cinco y loop no les ayuda a
intentar la paralelo al álvarez
encima en ruta para salir porque les
había estado encerrados entre en tu casa
no no sí estoy reconstruyendo todo todo
todo
porque
preguntado cuánto tiempo es ahora 20 el
igual pues no me interesa en cuéntame
casa abajo que espabilen
o sea terrible no nos rodea últimamente
por decimos si estaba en la puerta
llamando a la puerta
la constructora con
traviesas
lo hago yo en un momento que te voy a
decir 8 y tú no has nada me encargo yo
qué va a hacer
unas cuantas
vaca en todo el edificio abajo de pago
tatuaje del verbo imantado se van
50 doladé quiso y sé que tiene le va a
quedar vamos la tierra abajo y
como
no no no no no pongas esto esto no no no
si se quita
tú sigues directo atraído ya yo sigo
claro que llegó a valer
y le da un aviso por toxicidad ania no
nos iba a hacer nada entonces pues mira
pero que yo quiero mucho yo también lo
quiero mucho bien lejos
yo esté rodeado [__] ahora ya tengo
para 5 los puteros una realidad es que
eso es mío
y
también me has copiado lo de y eso
también cárcel casi cárcel
o sino agraciado no se han atrasado
cómo
pero sin hecho nada
sin hecho nada
ahora llorará
y ya está
así un aviso
pero que pongo no
hola qué tal cómo me has metido un aviso
me voy a comportar gente
qué aviso
eso es que estoy avisado así que me he
metido en la cárcel
pero tenemos que comportarnos podemos
golear y así
como agradecemos
pero explica que ha pasado por nada
en plural ya no podemos esto pero sí
sin aviso hacia ti no a los demás ya
porque generaliza
vamos a hacer dato clave esto ya y hasta
cerrar la tapa vamos
a dar una oportunidad a una larva mono
ya está no hablaba más ser otra que ha
dejado vamos a dejar de hablar de hecho
la mano
nosotros también yo también
a dónde vamos vamos a dónde vamos
y
los dioses
un abrazo
un aviso
de carne o la quimio mejor
no tienes tornando la buena
cuando también
cambiamos y cómo deben de estar las
cosas que faltan parece el niño bueno
pagan es el niño bueno
bueno habría que devolverle lo que nos
ha hecho obviamente pero
vamos a devolverle a 8 todo lo que nos
ha hecho
me da igual estoy en mi derecho de
ejercer meterlo en la cárcel o
devolvérsela
lo que es mío ahora mismo
lo único no lo creo ahora mismo no tiene
nada que no pido a vos lo hizo una vez y
la totalidad de no querer e irte a ti
hizo que no hiciera nada y mira mira lo
que me ha hecho me ha vuelto a hacer y
no se inunda paso claro a ver tú yo
estudio foco me comen algo que te debo
una venga vamos allá
muchas cosas poner objetos
él ha mandado ya una ciudad medio cárcel
y nos metió tnt que pasa él es el rey de
roma no nos ha llevado bloque de mica
zapanta
mapa
increíble bueno familia toque sintonía
por la toxicidad
y la gente se ha echado encima de focus
no me prepararon unos tripero para darme
un segundo de busquen
[Música]
si ponemos mi focus aquí
a ver
se ha liado bien si queréis aportar algo
más al entramado dejarlo por aquí a ver
vamos a ver esto lo voy a robar
tenía imantado querían vengarse de 8
pero como él vive con foco las
explosiones le explotaron una parte de
la casa luego focus se puso serio creo
que abrió un ticket porque él ya le
había dicho que no explotar a jacques
ahora él no le hicieron caso le dijo que
se fuera y me ha imantado empezaron a
calentarlo diciéndole cosas los dioses
le tuvieron que enviar mensajes de
quedar sean tóxicos y de ahí pues focus
se fue y dijo que no se retirará si a
nadie cuando él lo estaba recibiendo
casi todo
para mí siempre la cara a la niña está
para mí siempre la caga
esta chica
la clásica tenía con su victimismo le
provoca a focus diciéndole yo no voy si
no me da la gana de manera burlona y
pico na sucesivamente le dice pero foco
un no te piques play lo mismo tenía de
siempre
por comentarios de la gente defendiendo
ania y atacando a foco porque los dioses
le mandaron una advertencia
hace mucha toxicidad
y así poner algún clic de vídeo
tratada
fútbol criminal prosa estando aquí
focus escribiendo el ticket contra ni a
imantado
muchísimo texto verdad
el sur con su cafecito
gracias qué pasó te meten y hasta el
nabo con un nombre componen
me tenéis altísimo oigo los nombres que
pone y de verdad
no puedo aguantar
no puedo soportar de verdad lo prometo
quería ver aquí un poco de ejemplo de la
toxicidad pero bueno
schüco muchísimas gracias
bueno de nuestra primera de la caja de
comentarios vale familia
van a terminar mal en tortilla ya hay
mucho ya pero sabes qué pasa que no se
llevan no se pueden ver esta tía siempre
salía la niña está sabe es como que
sibilinamente
sibilinamente le tira o hace que le
llegue la
toxicidad a quien tiene problema con
ella cuál es el problema pues que
cualquiera la
cualquiera está ahora de tortilla
si las estanterías de la que puede liar
no la pataleta que puede liar
lloriqueando no
qué fuerte que fue twitter de la caja de
comentario
[Música]
ah